Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=¿De quién es el secreto?=
=Episodio 10=
(¿De quién es el secreto?)
He investigado el caso de Jiang Mingfeng.
Él mintió a los hombres
e intimidó a las mujeres.
Era cierto que era corrupto.
Revelé mis hallazgos
y la gente está cambiando sus opiniones.
El público ahora cree
que hiciste una buena acción
matando a Jiang Mingfeng.
Sólo espero señora
No está herido.
Te ayudaré a vigilarla.
Gu Xihe.
Si te gusta una chica,
¿Cómo debes confesárselo?
¿Vas a...?
Ella no lo ha admitido.
Antes de que logres
perseguir a tu Señora,
Te sugiero que le regales más flores.
Para hacer feliz a una chica.
Puedes irte.
Señorita Lu.
Recibes flores de nuevo de los hombres.
- Te envidio.
- Son bonitas.
Las flores son tan bonitas.
Estamos tan envidiosos.
Estoy seguro de que son del
Inspector Jefe, el Sr. Li nuevamente.
Un ramo al día
sin falta.
Él es tan guapo y rico,
y hombre amoroso.
Señorita Lan,
Todos hemos estado viviendo
en Paramount durante mucho tiempo.
¿Cuando nos presentas a los hombres?
Así es.
Todos ustedes deben trabajar duro.
Ir.
Es hora de subir al escenario.
En ese caso, ¿habéis confirmado ambos
vuestra relación?
¿Eres su novia ahora?
No lo hemos hecho
Aún no hemos confirmado nuestra relación.
Si aún no has
confirmado tu relación,
¿Por qué lo haría?
¿Recogerte del trabajo
y enviarte flores todos los días?
En mi opinión,
Este hombre ya está enamorado de ti
y no puedo dejar de amarte.
Señorita Lan,
I...
No sé qué siente por mí.
Si no te lo ha confesado,
Puedes confesárselo primero.
Debes hacer todo lo que puedas
Para atar a un buen hombre como él
lo más pronto posible.
Señorita Lan,
ninguna mujer
confesaría a un hombre
desde la antigüedad.
¿Seguirás siendo terco?
Eres
Una mujer de la nueva generación.
También eres el líder de Paramount.
Eres lo suficientemente bueno para él.
El proceso y el método no importan.
Lo que más importa es el resultado.
Confía en mis palabras.
(Li Motong.)
(Lo haremos)
(¿tiene futuro?)
(Señorita Lu,)
(Espero que se cumplan todos tus deseos)
(y todos los caminos son lisos para ti.)
(Espero que las flores traigan alegría)
(y te dejará de buen humor.)
Li Motong volvió a romper las reglas de Wujian.
Como Sumo Sacerdote,
¿No vas a hacer algo?
Los que viven en Wujian
no pueden enamorarse de un humano.
Como el Señor de Wujian,
descuidó las reglas de Wujian
y se enamoró de Lu Huayan nuevamente.
Lu Huayan es solo
el recipiente de la perla Mei.
Ella no merece amor.
Evitar que se enamoren.
La perla Mei
Debe regresar a Wujian.
Nuestros objetivos son los mismos.
Déjalos dudar
y matarse unos a otros.
¿Tienes alguna idea?
¿Recuerdas todavía
lo que pasó entonces?
Si dejamos que el pasado sellado
reaparezca en el Reino Mortal
y mostrarle la verdad a Lu Huayan,
¿Crees que seguirán enamorados?
Sólo se atacarán
entre sí por la garganta.
La perla Mei
siempre regresará a Wujian.
(Me regalaste tantas flores.)
(También debo darte)
(alguna recompensa de amor)
Cariño, ¿por qué estás pensando también en...
¿me darás rosas rojas?
I...
Me imaginé que había muy pocos colores.
en tu guardería
Así que pensé en
Añadiéndole más colores.
Parece que tenemos la misma idea.
Muéstrame.
¿Por qué no puedes ser más cuidadoso?
Es una herida menor.
No uses la fuerza Wujian sobre él.
No es una herida menor.
Eso es suficiente.
Déjame enseñarte cómo cuidar las rosas.
Al regar las rosas,
El agua debe estar en su punto justo.
Ni más ni menos.
Así es como puedes mantenerlos vivos.
¿Entender?
Tú, pruebalo.
¿Es así?
¿No te lo dije hace un momento?
Usted debe
regar las rosas lentamente.
Señora, usted tiene
mucha paciencia con estas rosas.
Yo también tengo ganas de convertirme en rosa.
Tú también eres una flor.
Sin embargo,
Eres una flor de chico bonito.
¿Flor de chico bonito?
¿Por qué me siento?
¿Más bien una flor caníbal?
No he terminado de regar las rosas.
- ¡Bien!
Huayan,
hace mucho que no regresas.
Ni siquiera vuelves a casa
ahora que estás enamorado.
Señorita Lu, ha vuelto.
No sabes
lo mal que estaba el negocio de Paramount.
Durante los pocos días que te fuiste.
Así es, señorita Lu.
Te envidio por encontrar un hombre tan bueno.
Eso es suficiente.
Sube al escenario rápidamente.
Es hora de actuar.
Te estaré esperando.
Huayan, quiero agradecerte.
por seguir dispuesto a apoyarme.
¿Qué está usted diciendo, señorita Lan?
Esta es mi casa.
No he vuelto desde hace mucho tiempo.
No te preocupes.
Lo haré bien
en la próxima actuación.
Bien dicho. Maquíllate bien.
Te estaré esperando.
Querida.
Jefe.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás ocultando?
¿Por qué estás aquí tan tarde en la noche?
Estoy buscando algunos datos.
Ya es muy tarde.
¿vas a salir?
Voy a recoger a Yan.
Puedo ir a recoger a la señorita Lu.
¿Tú?
Así es.
¿Qué debo hacer entonces?
¿Tiene usted negocios con la señorita Lu?
Estoy preparado.
Voy a decirle honestamente
Sobre todo lo que pasó.
¿Acerca de Wujian?
Sí.
Su hermana murió a causa de Chi Pearl.
Si la señorita Lu culpa a esto
en ti,
Afectará tu relación.
¿Por qué no hacer la vista gorda?
¿Y engañarla?
Pero si me voy a casar con ella,
No creo que
sea necesario ocultar cosas.
Si ella me culpa
Por el pasado,
Lo aceptaré.
La fe moverá montañas.
Yo creo
Ella me perdonará un día.
¿Qué es esto?
¿Un regalo de cumpleaños para la señorita Lu?
¿No puedes verlo?
¿que es un anillo de propuesta?
¿Es porque no es lo suficientemente grande?
Es grande.
Es lo suficientemente grande.
Creo que tendrás éxito.
Hazlo lo mejor que puedas.
Estoy ocupado así que me iré primero.
¿Quién eres?
Soy el Sacerdote Supremo de Wujian,
Tú Zimei.
Te extraño,
¿Puedo ayudarte en algo?
Tu destino con Li Motong
es como una polilla atraída por la llama.
Sabías que estarías en problemas
una vez que tocaras las brasas.
Aún así, todavía te arrojas a él.
por un momento de brillantez.
Al final,
Tu vida simplemente terminará apresuradamente.
Te extraño,
Lo amo mucho.
Él también me ama mucho.
Nunca terminaremos como dijiste.
Para Li Motong,
Tú eres la brasa.
En cuanto a él,
Él es la polilla tonta.
¿Qué quieres decir?
Tengo la memoria sellada de Li Motong.
Echa un vistazo.
Durante milenios,
Li Motong siempre ha amado a una mujer.
llamado Lanyue.
(Observando el cielo de día
y las nubes de noche.)
(Te extraño cuando camino.)
(Te extraño cuando me siento.)
(Lanyue)
(Estoy dispuesto a estar contigo
en cada vida.)
Se entendieron y se amaron.
hasta que murió Lanyue.
Lanyue.
Lanyue, despierta.
Te lo ruego.
¡Por favor, despierta! ¡Te lo ruego!
Ella es la persona que
Li Motong extraña día y noche.
Eres
Sólo un sustituto.
Imposible.
Él me ama.
Es imposible
para mí ser sólo un sustituto.
No soy un sustituto.
Esto es imposible.
Es imposible para mí
ser sustituto.
Señorita Lu,
Creo
No quieres
ser un sustituto también, ¿verdad?
¡No soy el sustituto!
¡Es imposible para mí
ser sustituto!
Debo preguntarle.
Necesito preguntarle.
???Su cabello largo con la noche oscura???
¿???Se ve tan puro a la luz de la lámpara???
???Carne borrosa y lágrimas???
¿???La mano del espíritu maligno la empuja
hacia un beso en la barandilla???
¿¿Dónde pretende dormir la verdad????
¿Las últimas palabras perfectas
confrontan lo que no se puede enfrentar?
???El olor corroído por el amanecer???
¿Su alma vacía está
arrojada dentro de una botella?
¿???Los labios sin sangre
florecen en pétalos brillantes???
¿¿¿Susurrando su sucia confesión???
¿???Un gato blanco lame atentamente
el espeso y dulce aroma de la sangre???
???Acusador, exigente???
¿Quién eres tú, quién soy yo?
¿Cómo fue que todo
se volvió contra sí mismo?
¿Qué es lo que golpea
dentro del frío ataúd?
???Los huesos inquietos debajo???
¿¿A qué lápida
apuntan sus dedos rotos???
¿Quién tiembla, quién se aflige?
¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?
¿Llévame a desenterrar la redención
y la valentía?
¿???Él le besa las yemas de los dedos???
???Articulaciones desnudas floreciendo iris blancos???
???¿Las pesadillas y las rosas duermen???
¿???Nada más que una cita con la muerte???